Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 24=
Yan Tuo.
N'aie pas peur. C'est moi.
C'est moi.
Luo ?
Yan Tuo.
Se lever.
Je vais te sortir de là.
Yan Tuo, je vais te sortir de là.
Lève-toi, Yan Tuo.
Se lever.
Je vais te sortir de là, Yan Tuo.
Yan Tuo, lève-toi.
Yan Tuo.
Attendez ici.
De quelle nouvelle espèce s'agit-il ?
Peu importe. Supprime-le, tout simplement.
Est-ce Sun Zhou ?
On expliquera plus tard.
(Exploitation minière Roadsound)
Allez à l'hôpital
Pour les contrôles corporels d'abord ?
Tu as l'air...
Pas besoin.
À propos de Sun Zhou,
JE...
Inutile d'expliquer.
Je ne pense pas que ce soit vous qui ayez décidé.
Commençons par le ramener chez lui.
Je m'en occupe alors.
Monsieur Xing.
Le dîner est prêt. Entrez.
Pas besoin. Merci.
Je vous l'apporterai.
Merci.
J'y ai réfléchi,
suite à la disparition de Li Ergou
à Lin Xirou devenant humaine,
C'est arrivé remarquablement vite.
Mais au cours des vingt prochaines années,
Lin Xirou s'est seulement transformé
Une douzaine de Démons humanoïdes de la Terre.
Serait-ce possible ?
Sa transformation en humaine
n'était qu'une coïncidence.
et elle essaie
de le reproduire depuis ?
Cela prend cinq cents ans
qu'un serpent devienne un esprit.
Transformer les démons de la Terre en humains
Ça ne peut pas être aussi simple non plus.
Peut-être outre les poches de sang,
Il faut autre chose.
Quelque chose de plus rare.
J'envie la génération précédente.
Tout est simple.
Il est facile de distinguer
les démons des humains.
Bref,
nous ne pouvons pas en être sûrs
les archives
sont terminées.
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
Merci.
Bien qu'il existât des options plus rationnelles,
ce qu'il a fait
n'avait pas tout à fait tort.
Ne blâmez pas Xing Shen.
Il l'a fait pour South Mountain.
J'ai amené Lin Ling
et M. Changxi ici.
Quand je ne suis pas là,
Les chasseurs de South Mountain
seront en alerte aux alentours.
Ils restent en sécurité.
Ne t'inquiète pas.
Mademoiselle Nie, vous êtes de retour.
C'est...
Monsieur Yan ?
Comment a-t-il...
Il était en voyage d'affaires.
et j'ai rencontré des concurrents impitoyables.
Ils l'ont enfermé dans une mine de charbon.
C'est une longue histoire.
Je te le dirai plus tard.
Très bien, entrez.
Allons-y.
Ling vient de s'endormir.
Dois-je la réveiller ?
Mme Lu.
Merci.
Vous entrez d'abord avec Mme Lu.
Je reviendrai plus tard.
Mme Lu.
Pour l'instant, ne
le dites pas à Lin Ling ni à M. Changxi.
Compris.
Monsieur Yan, s'il vous plaît.
Aller.
Monsieur Yan.
(Paix et joie, tout va bien)
(La joie arrive)
Merci.
Aucun problème.
J'ai vu Sun Zhou.
N'as-tu pas dit
Vous feriez de votre mieux pour l'aider ?
Puisque nous ne pouvons pas le sauver,
le rendre vivant
et devenez l'un des nôtres
c'est une forme d'aide.
Tout comme Locust que vous avez élevé ?
À vos yeux,
Existe-t-il une différence
entre les humains et les démons ?
Bien sûr que oui.
Le criquet n'a pas été apprivoisé avec succès.
Je l'ai sous-estimé.
Sun Zhou a des fils rouges
qui percent ses pupilles,
mais il conserve néanmoins son humanité.
Après avoir été entraîné par Yu Rong,
il aurait pu...
Il est mort.
Aujourd'hui à la mine,
nous avons vu un démon de la Terre
qui ne s'est pas entièrement transformé
en forme humaine.
En effet,
Il est devenu l'un des nôtres.
et a combattu à nos côtés.
Mais il ne pouvait pas vivre comme nous.
Vous pouvez partir.
Vous n'êtes plus nécessaire ici.
Mademoiselle n°
J'ai cherché.
On ne trouve pas de nouilles instantanées Xicang ici.
D'habitude, vous ne mangez pas
ce genre de choses.
Devrais-je sortir et en chercher ?
Ne vous en préoccupez pas.
Ces nouilles sèches feront l'affaire.
Ça va.
Madame Lu, vous pouvez aller vous reposer.
Je peux gérer ça.
Laissez-moi faire.
Mademoiselle n°
Je ne t'ai jamais vu cuisiner auparavant.
Je crains qu'il ne meure de faim.
Je le ferai.
Il est tard maintenant.
Je ne peux faire que quelque chose de simple.
Et si je le laissais près de la porte ?
Merci.
Repose-toi.
Du côté de la mine,
Grosse Tête et Shan Qiang
ils ont temporairement maîtrisé ces subalternes.
Le plus gros gain cette fois-ci
c'est la découverte de ce Démon de la Terre
au fond de la mine.
Donc, ce Démon de la Terre dans la mine
avait déjà pris forme humaine
mais conservait tout de même une certaine nature brutale.
Au milieu d'un démon humanoïde de la Terre
et un démon primitif de la Terre.
Exactement.
Cette mine
il s'agissait probablement d'un lieu de transition.
pour les Démons de la Terre fraîchement
transformés en humains.
Ils ont besoin d'un lieu de transition
s'adapter et apprendre
à vivre sur le terrain.
Se pourrait-il qu'il y ait d'autres
créatures humanoïdes de la Terre là-dessous ?
Pas sûr.
Sans Sun Zhou,
On n'arrivait même pas à maîtriser ce grand gaillard.
Pas le temps d'explorer davantage.
Cette mine doit être
essentiel pour eux.
Il faut en faire bon usage.
(C'est ça.)
(Votre plus grand allié depuis le début)
(C'était moi.)
(Mais de telles choses)
(Cela ne se reproduira plus.)
(Tout est clair maintenant.)
(Vous n'avez donc rien à craindre.)
(À compter d'aujourd'hui,)
(nous traçons des lignes distinctes)
entre les humains et les démons.
Tu es encore éveillé ?
Je suis épuisé,
mais je n'arrive pas à dormir.
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪